

Формулировка задачи:

написать генетический алгоритм для распределения инвестиций между ЦФО. То есть, есть регионы, в регионах есть ЦФО, в ЦФО есть проекты. Обязательным условием является
действующего проекта в каждом регионе(хотя бы один проект должен иметь финансирование), так как это государственная структура. 

Интерфейс приложен, нужен вывод таблицы с чекбоксом, где напротив каждого проекта будет отметка, включать этот проект в финансирование или нет.

Необходимо найти оптимальное решение  распределения инвестиций, учитывая все факторы, не выйти за пределы допустимого финансирования.

РИСК не учитываем в решении.

В ИТОГЕ:
1. Найти оптимальное распределение финансов для максимизации прибыли.
2. В каждом регионе должен быть один проект как минимум.
3. В случае нехватка финансов Центр может проспонсировать часть из своего запаса денег = M.